# SDK-1.1M-GPIO
## Лабораторная работа 1. Интерфейсы ввода-вывода общего назначения (GPIO)
Разработать и реализовать драйверы управления светодиодными индикаторами и чтения состояния кнопки стенда SDK-1.1М (расположены на боковой панели стенда). Контакты подключения кнопки и светодиодов должны быть настроены в режиме GPIO. Функции и другие компоненты драйверов должны быть универсальными, т.е. пригодными для использования в любом из вариантов задания и не должны содержать прикладной логики программы. Функции драйверов должны быть неблокирующими, то есть не должны содержать ожиданий события (например, нажатия кнопки). Также, в драйверах не должно быть пауз с активным ожиданием функция HAL_Delay() и собственные варианты аналогичной реализации. Обработка нажатия кнопки в программе должна включать программную защиту от дребезга.
Написать программу с использованием разработанных драйверов в соответствии с вариантом задания.

Реализовать двоичный двухразрядный счѐтчик на светодиодах с возможностью вычитания (использовать зеленый светодиод и один из двух цветов двухцветного). Быстрое нажатие кнопки должно прибавлять единицу к отображаемому на светодиодах двоичному числу. По переполнению счѐтчика должна отображаться простая анимация: мигание обоими светодиодами, затем количество миганий зелѐным светодиодом, равное количеству переполнений с момента перезагрузки микроконтроллера. Долгое нажатие кнопки должно вычитать единицу из отображаемого на светодиодах двоичного числа. Если происходит вычитание из нуля, количество переполнений уменьшается на единицу, и отображается анимация, аналогичная анимации при переполнении.
